****** السوال الاول ******
الفرق بي
ن FINAL CONST
كلاهما يستخدمان في تعريف متغيرات لا يمكن تغير قيمتها لكتن هماك اختلاف في وقت تحديد القيمة ف CONSTيتم تحديد القيمة في COMPILE TIME 
 

const speed = 120;

final double calculation1 = speed * 1.5;  صح
const double calculation2 = speed * 1.5; حطا
 ادا اردنا تحديد الوع للسرعة const يجب عد نفيلر القيمة في وقت كتابة البرنامج 





*******

*******
السوال الثاني 
nullsafety
 يمنع حدوث مشكلة التي تظهر عند ادخال قيمة فارغة وهي نهيار البرنامج 
 لدلك نضع ععلامة الاستفهام  عند المتغيرلات التي من الممكن ان تكون فارغ
 ونضع هلامة التعجب للمتغيرات التي لا يمكن ان تكون فارغة والني نحن متاكدين من ان لها فيمة حتى ل يرسل لنا اي تحدير عند استخدامها  ونريد اخبار البرنامج عنها 
 
 string? s;
 s.length;
 *******
 *******
 السوال الثالث 
  class course
  map لتخزين الحقول الخاصة بالكورس مثل رقم الكورس  اسم الكورس    رقم المحاضر 

  class monitor
map    
لتخزين  الخصائص  الخاصة ب
 مثل اسم id  العنوان  وقاءمة بالمسافات التي يدرسها ه   

 class student
 map  ايضا لتخزين الخصاءص مثل الاسم id رقم الدورة 

 اخترت map لتخزين الييانات لانها اسرع في البحث غند البحث عن دورةاو  طالب من خلال المفتاح نستطيع الحصول على السجل بالبيانات الكاملة دون الحاجة للمرور على جميع العناصر خاصة عندما تكون عدد المستخدمين او الدورات كبير فان هدا يستغرق وقت  كبير في حال تم تخزين البيانات في قاءمة 
  



